- 우동 2그릇요
- 네
무슨 일있었어요?
겨된장...버리셔서
그래서...형님하고 싸우고
지..집에 돌아오니까
운송상에..짐들을...
- 저거 전부말입니까?
- 네!
어...어째서 웃는거예요!
내가...얼마나 서러웠는데..
그도 그럴게
저 무거운 것을
누님 혼자서 낑낑거리면서
운송상까지 옮겼다는거잖아요
심술이 참으로
대단~하다고 생각이 들어서요
정말 누님 바보라니까
바보...
바보야
- 오래기다리셨습니다
- 감사합니다
시청선배가 여기
되게 맛있다고 그러더라구요
- 잘 먹겠습니다
- 잘 먹겠습니다...
다시마가 잘 우러나서
참 맛있죠?
- 나만....다른거예요?
- 에?
혀가...달라
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 6주 :[콤비네이션] 제 34회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
여기서는 다시마로
국물을 내는군요
그렇게 다른가요?
확실히...이쪽 음식은...
뭐랄까...일일이 다르구나
맛이...'싱겁네'라고 생각했어요
'맛없다'라는 말이
짖궃게 굴려고
그렇게 말한게 아니였네요
- '바보(アホ)'라던가 '심술(いけず)'이라는 말
- 네?
이런 말들도 이제는
오사카 사투리로 하네요
얼버무리지 말아요
저기..유타로씨는
언제쯤 도쿄의 맛에 적응했었어요?
아...낫토 빼고요...
전혀 신경안쓰게 된거는
한 반년쯤 일걸요
후응...
그건 좀 길구나
어머, 맛있어졌네
우동가게에서
다시마 국물내는 법을 배웠어요
어떠세요, 형님?
겨우 사람이 먹을 만한
음식이 되었네요
말씀 고맙습니다
아, 노리코짱
된장국은 식혀두었어
에...
자 드세요
도시락도 만들어놨으니까
들고 가요
참자, 참자, 참는거야
어라, 뭘 그리 참는거니 메이코?
어머님, 이거 음청 맛있데이!
- 또 오세요
- 여기요
또 오세요
- 좋은거 있데이
- 아 괜찮아요
아..괜찮아요
이거 어때?
맛있데이
자, 한 입 드셔
아....괜찮아요
- 뭘 그리 거절하는건데, 메이코!
- 됐다니까요!
응?!
에, 어째서 제 이름을?
역시나~
내다, 겐타야!
이즈미 겐타!
그 밥 나한테 넘겨
후훗 그럼 안녕
에--엣!!!
으샤~!
켄짱 지금은 정육점하는거야?
그래
아버지가 돌아가시고
외가집으로 들어 오게 됐는데
가업하려니
할 사람이 많아서 말이지
이즈미 겐타
결국 고용살이로 쫓겨나서
그 후에는 이렇게 저렇게 하다
이즈미 겐타
- 결국 이렇다는거지
- 후~움
넌 어째서 여기로?
아, 이쪽지방사람하고
결혼해서..
- 결혼했다고?
- 응
와~ 니를 데리고
가는 사람이 있단말이가?
거참, 시끄럽네
아 그래
오랜만이기도 하고 뭐 먹으러가자
- 내 좋은 가게 하나 데리고 가줄게
- 아...지금은 좀...
'야키고오리(燒氷)'라고
알고 있나?
- 야키...고오리?
- 그래
구워먹는거야?
얼음인데...
신기하제
안돼....안돼, 안돼!!
- 괜찮다니까, 가자
- 안가!
더 이상 꼬득이지마!
계속 찔러봤자
소용없데이, 고마해라!
그런거 아니라고!
진짜로
아, 맞다!
겐짱 정육점에다가
이 된장항아리
맡기면 안될까?
에? 나를 정육점에?
왜?
집에 두면....
이 애한테 여러가지로 위험하거든...
- 그래도 괜찮은데
- 정말로?!
정말, 정말!
고마워!
매일 내가 보러올테니까
- 잘 부탁할게
- 으응..
- 내일 또 올게
- 그래
잘 부탁드려요
아, 오시즈씨
죄송한데...
이거...맛 좀 봐주시겠어요?
왜?
- 이쪽 맛은 전...아직 몰라서요
- 그래?
어디보자
음~ 이제 잘 만드네
잘됐다
야채상에서 어떻게 만드는지 배워왔거든요
야채상한테 가서
배워온거야?
메이코씨!
겨 된장은 어쨌어요?
- 처분..했어요
- 뭐..?
집에서 들고온 식재료도
받아주실 분 찾아서요
2,3일안에는 처분할거예요
헤에~
먹을래요?
아, 아뇨
전 이미 먹었어요
그래요?
왜 그렇게 물을 많이 마셔요?
아...그게
물이 맛있어서
과연 물의 도시라 할만하네요
아..의미
좀...다르지만
그렇게 수일이 흘러
메이코씨, 이거도 부탁해요
풀에..무슨 문제 있어요?
아...아뇨 그다지
자요
어머!!
메이코씨!?
그랬구만
도쿄대는
유치원이였나보군
3년이나 해서
고작 낙서하는 법이나 가르치나
대학에서는 이제부터는
'콘크리트 시대'가 될 것이라고 했습니다
단면 설계도 하나 못 그리는 놈이
입만 살아가지고는
그런 말투 좀
비겁한거 아닙니까
이거 콘크리트로 지어라고 하면
당신도 못하지 않습니까!
- 뭐라고?!
- 자자, 그만들해요
이제 그만해요, 그만
어째서 몇 십년이나 사용할 학교건물을
콘크리트로 짓지 않는겁니까!
그러는 편이 내구성도 내화성도
강한 건물이 되는거 아닙니까!
인구가 점점 늘어나고 있고
그렇게 지으면 예산이 모자른다고!
목조로 밖에 못 짓는 이유가
다 있는거라고
그렇게 말씀하시면...
이봐
일이란건 말이지
이런 현실이라도 해야하는 법이야
니 그 잘난 이상만 따질거면
도쿄대 집에나 가
저기...한 마디만 해도 됩니까?
그 '도쿄대, 도쿄대'라는 말
그만해주시겠어요
뭐냐, '내 모교 바보취급하지마'
이렇게 말하고 싶은겐가?
아뇨, 오무라씨가
불쌍해보이기 때문입니다!
뭐라고?!
20년 해왔으면 말입니다
좀 더 자신한테
자신감을 가지시는게 어떻습니까?
네 이놈!
유타로씨..!
유타로씨!
메이코씨가...
단식한다고해서
쉽게 바뀌는게 아니잖습니까
혀란건..
유타로씨는..싱거운 맛에서
짠 맛도 괜찮아졌잖아요
나는...그 반대니까
좀...더 걸릴 것 같아서
공복은...
최고의 조미료라고도 하고
어느 정도 시간이 흐르면
뭘 먹어도 맛있다고 생각할 것 같아서
니가 쓰러지면
안한거보다 못하는거 아니가!
그치만...
내가 이러면..
밥이 기대되는 집으로 못 만들잖아요
유타로씨한테는...
'행복하게 해줄게요'라고 말해놓고는
저...아무런 도움도 안되잖아요
달리 할 줄
아는것도...없는데다
요리마저 안되면...
안되잖아요...
언제까지 할거고
단식...
2일정도...아마
- 내일까지 하는건가
- 응...
그럼 저도 같이 할게요
에?
속 비우고
내일 저녁에
어디 맛있는거나 먹으러가요
응!